Repository: netafado/enova-h
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Clique aqui e saiba mais
zh_cn: 找到我们我们

source: Encontre-nos
zh_cn: 找到我们

source: Fábrica
zh_cn: 工厂

source: Escritório
zh_cn: 办公室

source: Newsletter
zh_cn: 通讯

source: Seja o primeiro a saber sobre novidades especiais, novos produtos e muitas outras coisas!
zh_cn: 成为第一个知道特别新闻，新产品和许多其他的事情！

source: Assine nossa Newsletter
zh_cn: 订阅我们的新闻

source: Não se esqueça de dar uma olhada em nossos
zh_cn: 订们的新闻

source: Termos de Uso
zh_cn: 订阅我

source: Políticas de Privacidade
zh_cn: 隐私政策

source: e no site do
zh_cn: 和现场

source: Desenvolvedor.
zh_cn: 开发人员。

source: Idioma
zh_cn: 产品和

source: Dados Técnicos
zh_cn: 发人员。

source: Tabela Nutricional
zh_cn: 营养成分

source: Ingredientes
zh_cn: 成分

source: novidades
zh_cn: 新闻

source: Novidades
zh_cn: 新闻

source: Novidade
zh_cn: 新闻

source: representantes
zh_cn: 代表

source: Representantes
zh_cn: 代表

source: Representante
zh_cn: 代表

source: receitas
zh_cn: 收入

source: Receitas
zh_cn: 收入

source: Receita
zh_cn: 收入

source: produtos
zh_cn: 制品

source: Produtos
zh_cn: 制品

source: produto
zh_cn: 制品

source: produtos-enova
zh_cn: 新闻ENOVA食品

source: Saiba mais
zh_cn: 了解更多

source: Vantagens & Benefícios
zh_cn: 解了多更

source: Conheça nossos produtos
zh_cn: 认识我们的产品

source: Clique em uma das categorias abaixo e conheça nossa linha completa de produtos.
zh_cn: 点击下面的类别之一了解我们完整的产品线。

source: Resultado da Busca
zh_cn: 搜索结果

source: Nenhum item encontrado.
zh_cn: 搜索结果

source: Se você possui muita informação para nos deixar, uma mensagem é um excelente meio de contato. Retornaremos o mais breve possível.
zh_cn: 如果你有大量的信息给我们留言是接触的极好手段。我们会尽快回复。

source: Assuntos
zh_cn: 主题

source: Dúvidas
zh_cn: 疑惑

source: Sugestões
zh_cn: 疑

source: Reclamações
zh_cn: 投诉

source: Elogios
zh_cn: 诉

source: Trabalhe conosco
zh_cn: 与我们合作

source: Outros
zh_cn: 们

source: Enviar Mensagem
zh_cn: 与我们合作

source: Deseja enviar a mensagem com uma conta diferente?
zh_cn: 你想用不同的账户发送邮件？

source: Clique aqui.
zh_cn: 请点击这里。

source: Mantenha-se em contato
zh_cn: 保持联系

source: Precisa de ajuda com algo? Uma ligação é sempre o melhor caminho para tratar de assuntos importantes. Você será sempre muito bem atendido. Ou se preferir, encontre-nos através de um dos endereços abaixo:
zh_cn: 需要帮助的东西？链接总是处理重要问题的最佳途径。你总是会很热烈。或者，如果你愿意，找到我们通过下面的地址之一：

source: E-mail SAC:
zh_cn: 电子邮件SAC：

source: email:
zh_cn: 电子邮件

source: Fábrica, Catanduva
zh_cn: 厂，Catanduva

source: Fábrica, Queluz
zh_cn: 厂，Queluz

source: ver no mapa
zh_cn: 查看地图

source: Escritório, São Paulo
zh_cn: 办公室，São Paulo

source: Fábrica, Rio de Janeiro
zh_cn: 工厂，Rio de Janeiro

source: Assine nossa newsletter
zh_cn: 订阅我们的通讯

source: Arquivos para desenvolvedores
zh_cn: 档案馆开发商

source: Estamos felizes que você esteja integrando-se a Enova Foods. Reunimos alguns arquivos úteis para que você possa usá-los em seus projetos. Você pode usar o nome Enova Foods e logotipos para qualquer coisa relacionada à nossa Companhia, tais como materiais de marketing, desde que você siga nossas diretrizes de uso da marca. Sugerimos que entre em contato para mais informações e detalhes sobre a aplicação e manuseio.
zh_cn: 我们很高兴你正在整合易诺华食品。我们已经收集了一些有用的文件，所以你可以在自己的项目中使用它们。您可以使用易诺华食品名称和标识的相关公司，如营销材料任何东西，只要你按照我们的品牌使用指南。我们建议您为应用程序和处理的更多信息和细节联系。

source: Para visualizar este conteúdo você precisa estar
zh_cn: 一些有用的文件，所以你可以在自己的项目中使用它们。您可以使用易诺

source: logado</a> em sua conta no Google e possuir as devidas permissões.
zh_cn: 我们很高兴你正在整合易

source: Entre em contato
zh_cn: 我们已经收

source: com nossa equipe para solicitar permissão.
zh_cn: 与我们的团队请求权限。

source: Arquivos da Marca para Desenvolvedores
zh_cn: 与我们的品牌档案开发者

source: Acesse o diretório
zh_cn: 进入目录

source: Não encontrou o arquivo que estava procurando?
zh_cn: 没有找到你要找的文件？

source: NOVIDADES ENOVA FOODS
zh_cn: 新闻ENOVA食品

source: Fique por dentro de todas as novidades em eventos, notícias especiais, novos produtos e muito mais!
zh_cn: 停留在对活动，特别新闻，新产品和更多的所有的新闻顶！

source: Continue lendo...
zh_cn: 继续阅读...

source: Conecte-se ainda mais com a família Enova Foods! Confira fotos, assista a vídeos e leia tudo sobre nossas últimas publicações.
zh_cn: 连接多用Enova中食品的家庭！查看照片，观看视频和阅读所有关于我们的最新出版物。

source: Não fique por fora de nenhuma novidade, assine nossa Newsletter.
zh_cn: 出去的任何消息，请订阅我们的通讯。

source: Compartilhe!
zh_cn: 分享！

source: Modo de preparo
zh_cn: 准备

source: Assar
zh_cn: 烘

source: Gelar
zh_cn: 冻结

source: Cozinhar
zh_cn: 厨师

source: Dificuldade
zh_cn: 困难

source: Médio
zh_cn: 平均

source: Fácil
zh_cn: 易

source: Ocasião
zh_cn: 时间

source: Festa
zh_cn: 聚会

source: Sobremesa
zh_cn: 会聚

source: Café da tarde
zh_cn: 午后咖啡

source: Almoço
zh_cn: 午餐

source: Envie sua receita para nós
zh_cn: 发送你的食谱给我们

source: Pesquisar
zh_cn: 研究

source: Seja um representante da Enova Foods
zh_cn: 要易诺华食品的代表

source: Qualidade e Inovação
zh_cn: 质量与创新

source: Estas são as duas palavras que nos guiam em todas as nossas atividades para oferecer o que há de melhor para a família brasileira. Confira nossas marcas e linhas de produtos, você irá se surpreender.
zh_cn: 这是两个词指导我们的所有活动提供什么是最适合巴西家庭。检查我们的品牌和产品线，你会感到惊讶。

source: Selecione para você
zh_cn: 选择适合你

source: Garantimos que nossos produtos sejam criados com todo o cuidado e carinho que as famílias merecem. E é por isso que nossos produtos são sinônimo de qualidade, sucesso e aceitação por todos que nos conhecem.
zh_cn: 我们保证我们的产品具有极大的关怀和亲情的家庭应该创建。这就是为什么我们的产品质量，成功和接受所有谁知道我们的代名词。

source: Garantia e Qualidade
zh_cn: 保修和质量

source: Quem experimenta confirma. Quem revende reconhece a competência dos nossos profissionais e representantes comerciais. Quem vende percebe valor, rentabilidade e uma companhia responsável e comprometida.
zh_cn: 谁的经验证明。谁转售承认我们的工作人员和销售代表的能力。谁销售实现价值，盈利能力，负责任的和坚定的公司。

source: ENTRAR
zh_cn: 和质量

source: Olá visitante, é bom ve-lo novamente.
zh_cn: 访客您好，很高兴再次见到你。

source: Esqueci minha senha
zh_cn: 我忘记了密码

source: Ainda não possui uma conta? Clique aqui
zh_cn: 没有帐号吗？点击这里

source: Voltar
zh_cn: 回报

source: Insira seu endereço de e-mail para resetar sua senha. Talvez você necessite ver sua pasta de spam.
zh_cn: 输入您的电子邮件地址来重置您的密码。您可能需要看到您的垃圾邮件文件夹。

source: Confirmar
zh_cn: 确认

source: Configurações
zh_cn: 设置

source: Sair
zh_cn: 离开

source: Anteriores
zh_cn: 前

source: Próximo
zh_cn: 关闭

source: Digite a palavra-chave
zh_cn: 输入关键字

source: Nenhum representante encontrado com esse termo.
zh_cn: 无代表会晤这个词。

source: Digite a palavra chave aqui...
zh_cn: 在这里输入的关键词...

source: Voltar para todas as receitas
zh_cn: 返回所有食谱

source: Ingredientes:
zh_cn: 成分：

source: Modo de preparo:
zh_cn: 准备工作

source: INGREDIENTES
zh_cn: 成份

source: MODO DE PREPARO
zh_cn: 如何准备

source: Informações da receita
zh_cn: 配方信息

source: Rendimentos
zh_cn: 收入

source: pessoas
zh_cn: 人

source: Tempo de Preparo
zh_cn: 准备时间

source: minutos
zh_cn: 分钟

source: Grau de Dificuldade
zh_cn: 难度

source: Modo de Preparo
zh_cn: 准备

source: Imprimir
zh_cn: 打印

source: Envie por e-mail
zh_cn: 通过电子邮件发送

source: Receita:
zh_cn: 食谱：

source: Descrição:
zh_cn: 说明：

source: Rendimentos:
zh_cn: 收入：

source: Produtos Relacionados
zh_cn: 相关产品

source: Enviar
zh_cn: 发送
